Hola culerada hola cercistas a ver Ayer
estuve en el Camp Nou intenté hacer un
vídeo pero bueno no salió muy bien
entonces Os voy a explicar un poco
lo que rodeó el partido
entonces o lo que pasó
no había demasiadas
no había mucha más seguridad había más
mossos fuera pero no nos cacharon una
vez como siempre y para adentro como
siempre me temía que hubiera muy muy muy
poca gente de hecho en la segunda parte
siempre al principio dicen Cuántas la
asistencia al estadio y ayer no lo
dijeron luego creo que escuché en tv3
56.000 una entrada ridícula
vale que es agosto Pero bueno lo normal
es que ha habido 70.000 personas o no sé
Supongo que sí la gente
tenía miedo cada uno es como es
el minuto de silencio fue muy
protocolario fue no fue nada emotivo
[Música]
como siempre
noches bueno o malo
lo que sí que ya dije Es que me pareció
muy buena idea lo de salir con la con la
todos los jugadores con Barcelona en la
espalda
[Aplausos]
no
fue un buen detalle
hablemos de fútbol el betis muy mal Muy
muy flojo no fue un equipo agresivo no
fue un equipo que salía contra ataque
tuvieron una que salvó mascherano en una
jugada que recordó mucho a la que le
hizo
merecedor del corazón de los culés con
el Arsenal en su primera temporada
Claro ya este Machado no es el mío
mascherano si mascherador llega y te
rebaña el balón cuando estás solo
delante Te despeguen es que
ha sido muy lento
yo creo que en esa jugada podría haber
salido no se ha empezado un poco
titubeante
dicho esto que el betis no jugó bien
Nosotros tampoco jugamos bien
insisto el ambiente la mente es muy
importante en fútbol en todo entonces
parecía como que dentro lo que cabe
estoy contento con el partido porque
ganamos
Messi estuvo muy enchufado pegó tres
palos increíbles
[Aplausos]
Buscando el gol
estuvo enchufado fue muy de eulofeo fue
muy bueno pues hizo los dos pases de gol
en el segundo
estuvo tu una sangre fría bestial porque
lo fácil era dar el pase al cárcel que
se está desmarcando pero bueno se espera
que llegara sergi Roberto que ojo marcó
su primer gol en liga mira que lleva
años su primer gol en liga
Sabes Así se enchufa y empieza a
desinhibirse y decíamos
igual otro día tiene esa sangre fría esa
sangre fría le perjudica de Cara a la
gente porque el tío es el campo y siente
ni padece
no se atrevió a encarar Supongo que él
empezó más tarde la pretemporada además
empezó lesionado no tiene ese punto pero
yo tengo ganas de veras feo que en cara
y que pierda galones y los pierde Pues
los ha perdido si un extremo se tiene
que arriesgar porque para hacer como
hice ayer pack de extremo izquierdo cada
balón que recibía la pasada para atrás
Es que para eso puedes poner un chat del
juvenil c no hace falta
pero bueno me gustó que sea lesbi Vidal
de extremo me gustó que Valverde probar
algo
salís Vidal no es el mejor extremo que
he visto en mi vida pero bueno no es un
tío que corre al menos un tío que se
atreve es que como tenemos estos
jugadores Tenemos un montón de jugadores
que son unos pusilánimes que no se
atreven a nada pues cuando un tío se
atreve a algo pues destaca no semedo que
más semedo semedo
estuvo bien no estuvo
de 10 pero estuvo bien Claro tenía
Joaquín Joaquín que ha sido un jugador
enorme es un jugadorazo increíble
Pero bueno ya no está para nada hizo un
par de magias
un par de pases pero no está para
carreras Yo creo que es la última vez
que habremos visto a Joaquín en el Camp
Nou que es un jugador que a mí siempre
me ha encantado Pero bueno yo creo que
ha tenido una carrera
rara betis Valencia fiorentina
Málaga
igual un poco por su cabeza hoy veía un
vídeo de Joaquín con que nos enviado mi
amigo Andrew que es muy fan de Joaquín
también donde explicaba que cuando
estuve en Florencia que no fue a ver los
museos o los monumentos decía que venga
a verme a mí
si hace gracia porque lo explica con
gracia pero es un poco de un mínimo de
no de inquietud por algo
no sé chico no no seas como andregol me
comes Pero bueno Joaquín pues hay que
quererlo como es no y nada que seguimos
sin fichajes ayer
yo di por sentado que venía serie porque
decían que había que usarlo decían que
no había cláusula lo decían que sí había
cláusula de 40 millones no sé si hay
cláusula lo que no entiendes Como no
está ya en el aeropuerto del prat a
punto de llegar a Barcelona Pero bueno
ya de esto hablamos en otros vídeos era
muy importante ganar es una obviedad
siempre es importante de ganar pero
bueno ayer en un día tan raro era Era
importante los tres puntos Y esto es una
semana tranquilos o relativamente
tranquilos vamos Forza Barsa Gracias a
todos los que fuisteis al campo
[Música]